!!engels programmeren!!

<!werking>

producten in vullen in input van kcal , gram , eiwit , vet , (zout) , (suiker) , kolydraat, (foto) , prijs , winkel , soort eten.

opslaan in de db , volgende pagna laten weergeven met checkbox , waarbij de aangecheckte producten in een lijst komen met totaal "macros" , (kunnen uitprinten/mailen).

snel kcal bereken (js)


"schema" opslaan in db (wel acc nodig).

schema realtime verandere op wat je wil bijv kwark (soort).


3 laag stuctuur : presentatie laag , verwerk/data en sql(beveiliging).


inlogen zodat je eigen schema's kan beheren


acc : 
naam , leeftijd , gewicht , lengte 
gewicht en lengte veranderen, (leeftijd automatisch);
kcal berekenen met het gewicht en lengte en leeftijd in de db 
berichten kunnen plaatsen / verwijderen / aanpassen. 

account kunnen verwijderen.

berichten kunnen zien op een aparte pagina
sort op eigen berichten.

train schema maken 

oefeningen opslaan in de db met foto 

weergeven met een checkbox , waarbij de aangecheckte oefeningen in een lijst komen , waarbij je aantal sets en reps kan invullen en totalen tijd van work out

kunnen opslaan in db (wel acc nodig).

chat optie




!!engels programmeren!!


<!opmaak en style>

slider van afbeeldingen van gerechten en oefeningen van max 6.
nav bar met drop down. 
kleur combo : licht grijs 


